小智佢哋幾個嚟到漩渦列島嘅青岩島
佢哋為咗要去赤岩島參加漩渦列島大賽
而家向住下一個鎮—
芝娜鎮出發喇各位乘客
列車好快就會到達清湖，係清湖呀？
清色嘅湖呢個名真係好聽啊
但係我哋而家要去嘅地方
唔係芝娜鎮咩？
嗬？
最衰都係小智你啊
你嗰陣做咩係都要搭纜車喎
我以為噉可以快啲去到吖嘛
但係如果我哋聽朝趕唔切搭去黃岩島嘅船
就要等三日之後先有船㗎喇
我哋無啦啦嚟咗呢座山
究竟可以做啲咩啊？
我哋而家落山嘅話，應該都趕得切㗎
爹哋，咚…
咚…
向大海出發啦，燈籠魚大遊行
係咩寶可夢嚟㗎？
燈籠魚，深海魚寶可夢
佢頭上嗰兩條觸手可以
發出正極同負極兩種電流
對觸手仲會發光
可以用光喺海裏面互相通訊
真係好可愛啊，我唔單止想要太陽珊瑚
仲連燈籠魚都好想要啊
唔得啊，我真係唔可以再忍受喇
我要收復呢隻燈籠魚啊
噉樣𠸏？
等陣先啊
隻燈籠魚係我嘅寶可夢嚟㗎
乜原來佢…
自己有訓練員㗎嗱？
有冇人去幫我攔住佢啊？
OK
幫你啦
提住嚟啦
危險啊
小夫，停啊
小光，你點可以亂咁攻擊人㗎？
快啲同人哋道歉啦
可能燈籠魚以為有人攻擊佢先噉㗎啫
但係噉喎，燈籠魚最敏感就係對觸手
小智想捉佢嗰陣又點到佢對觸手
佢梗係會驚啦
我明明都係寶可夢訓練家
唔應該咁衝動𠸏，燈籠魚
係我要向你道歉先啱
噔…
哥哥，你係寶可夢訓練家嚟嘎？
係啊，我叫做小智啊
呢一隻就係我嘅拍檔皮卡丘喇，皮卡丘
我個名叫小霞啊
而我就叫小光，多多指教啊，我叫阿二
而佢就叫做小光啊
我哋本來諗住過去芝娜鎮㗎
但係蕩失路啊，你哋想去芝娜鎮嘅話
跟燈籠魚大遊行一齊過去啦
你話燈籠魚大遊行呀？
你意思係佢哋會帶路？
多
喵
扮到自己好可愛噉呃敵人
等到人哋行埋去就放電攻擊佢
好可愛啊，我好鍾意呢隻燈籠魚啊
我好想要隻燈籠魚啊，要捉到佢
仲可以攞嚟做聖誕樹嘅裝飾物𠻹啊
如果捉到幾隻嘅話
應該可以用嚟做發電機啊，喵
我好肯定嗰隻燈籠魚有用
過你哋兩個好多…倍啊
耶
果然…
有機會睇燈籠魚大遊行啊
噉你哋嚟清湖真係嚟得合時喇
但係噉喎，大木博士
點解喺深山入面都會有
咁多燈籠魚出現𠸏？
其實喺好耐…之前
漩渦裂到呢一個地方係喺海底
後來就因為地殼變動嘅關係變咗個島
我聽講喺好耐之前
呢一個地方曾經有燈籠魚嘅巢穴喺度
就算過咗咁耐都好啦
都仲係有好多燈籠魚會
習慣返嚟呢個地方產卵
跟住嗰啲喺清湖出世嘅燈籠魚
過咗一段時間之後就會全部一齊落返山
返返去大海㗎喇，哦
原來噉樣就係燈籠魚大遊行呀？
係啊
為咗可以畀班燈籠魚平安噉返大海
我哋嗰陣每年都會揀一啲
人嚟陪住燈籠魚大遊行㗎
而今年呢，就係我同爸爸畀人揀中喇
你哋真係好犀利啊，係啊
爸爸，佢哋可唔可以跟埋我哋一齊去啊？
梗係得啦，有寶可夢訓練家一齊去嘅話
都會放心好多㗎
噉真係唔該晒你啊
好啦，都差唔多要出發㗎喇，燈籠魚
要上嚟㗎喇
好靚啊
嚟啦…快啲開始啦…
快啲開始啦
噔…
好犀利啊，真係好多燈籠魚啊
估唔到會有咁多啊
好啦
阿儀
你而家就同小光一齊喺前便行
我會喺後面幫手睇住燈籠魚㗎喇
我知㗎喇，爸爸
小光，我哋行啦，噔…
小光，做得好，冇錯就係噉喇
加油…
加油啊
小光
加油啊，燈籠魚
加油啊
好啊，拜拜喇
拜拜喇
拜拜喇，燈籠魚
嚟啦
小心啲啊
拜拜喇
加油啊
加油啊，燈籠魚
啲燈籠魚好似好開心啊，嗯
側邊嘅人係噉潑啲水落燈籠魚度
就係等佢哋可以補充水分啊
加油啊
而家開始要小心喇，大家加油啦
噉我哋行啦
小光，你做咩啊？
佢哋可能係驚啊
小光，你放心啦，冇事㗎喎
做得好啊，小光
我睇得出你好錫小光啊，多謝你啊
我聽啲人講
佢哋話燈籠魚唔會當失路㗎喎，係啊
認路係燈籠魚嘅本能
佢哋唔會當失路㗎，係呀？
佢哋唔會當失路真係犀利啊
做咩啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係未嚟四射嘅奸角，武藏
小次郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
係火箭隊？
辛苦晒咁多位，幫我哋帶燈籠魚嚟呢度
我哋要捉晒呢一度全部燈籠魚
啊試下最新嘅步雲飛彈啦
喵
發射
好
你呢個應該係最新型號嚟啊嗬？
你唔係話可以將啲
燈籠魚同條橋一齊攞走㗎咩？
係啊，應該唔會有問題㗎喎
大家要小心啲啊，返轉頭啦
燈籠魚，返返嚟先啦
你喺度搞乜嘢？
快啲啦…我唔會咁容易畀你哋走㗎，唔好
點會搞成噉㗎？
我哋都唔夠錢，啲發明梗係會差啲㗎啦
唔好果然…
而家唔係問點解嘅時候啊
係噉嘅話，唔理呢度剩返幾多隻燈籠魚
有幾多捉幾多啊，你唔使旨意啊，小光
使出電磁波
皮卡柱，用新班風打啦
好
火焰巨人
火天
阿爾
而家噉我哋分頭行啦，你同小智行嗰邊
而我哋就喺呢邊兜遠啲嘅路過去啦
噉如果我哋唔小心蕩失路嘅話
應該點做好啊？
冇問題㗎，你要相信燈籠魚啊
我會睇住佢㗎喇，放心啦
呢件事包喺我身上啦
就係因為有你喺度所以我哋先更加擔心啊
冇錯啊
咩話？
阿義，之後拜託你幫我哋照顧小智喇
好啊，係噉我知道喇，小霞
唔好淨係話我啊，你哋都要小心啊
呢層我哋梗係知道啦
阿儀，你哋記住要小心啲啊
好啦，小乖，我哋繼續行啦，噔噔
噉𠸏？
小光，你做乜嘢啊？
小光
燈籠魚
發生咩事啊？
係咪好攰啊？
我唔記得要幫燈籠魚潑水啊
而家噉點算好啊？
噉落去嘅話，啲燈籠魚可能會…
燙燙…
呢件事交畀我啦
小鯨鯨，我決定係你喇
小鯨鯨，小鯨
太好喇，而家啲燈籠魚終於有返精神喇
小腳鵝，可以停㗎喇
多謝你啊，小腳鵝，小腳…
就算海底幾暗都好
因為燈籠魚嘅觸手會發光
所以唔會蕩失路
仲唔會同佢哋嘅同伴失散𠻹，噉嘅話
天光之前應該可以去到海邊㗎喇
阿爾
呢隻寶可夢係邊隻？
燈籠魚
阿月
你喺邊度啊？
小智
咁黑咩都睇唔到啊
小光
小智
我喺度啊
而家點算啊？
胖墩？
小剛，你做乜嘢啊？
冇錯喇
燈籠魚係絕對唔會同佢嘅同伴走失㗎
靠晒你喇，燈籠魚
係小幫啊
喂
我喺度啊
阿儀
天啊
各位
係小光呀？
仲有小智，阿儀，你點樣啊？
你有冇事啊？
你好叻啊，好多謝你啊
而家變到好大霧喇
我諗我哋應該好快就會到海邊㗎喇
但係呢度唔似有海喎
小光，你肯定呢條路係冇錯𠸏？
係海啊
到喇
太好喇
小夫，咩話？
燈籠魚大遊行嘅終點就喺呢度喇，喵
咁多位
真係好多謝你哋帶晒啲燈籠魚嚟呢度啊
雙彈牙師係時候出場喇，使出族舞啦
雙彈牙師
今次我哋諗住淨係捉呢啲燈籠魚就得喇
我哋走喇，係噉先喇
唔好走啊
唔該住，靠你喇
噉係制服唔到我哋㗎
真係唔好意思啊，我哋下次再見喇
小光
你點啊？
你喺邊啊？
嗰度啊
月桂葉、小金剛，你哋出嚟啦
小金剛
月桂
小金剛，用水槍啦
月桂葉，用飛葉快刀
月桂
我估佢哋係冇用㗎，今次抌咗唔少本㗎
唔好
小光，阿姨，叫佢用電磁波
冇錯喇，小光，用電磁波
咚…
做…做咩啊？
噉𠸏？
冇事嘅，噉係冇用㗎，唔好
好似有用喎
趁而家啦，別家長，用三分紅帶
各位，使出電光啦
我好討厭嘅，我討厭嘅工作啊
討厭
阿儀啊
小光
點解你又返返轉頭啊？
多啦A夢
你過去啦
快啲啦
小光
我哋一齊喺山度經歷嘅事
我係永遠都唔會忘記㗎
我會
我一定會留喺度等你返嚟揾我㗎
我會等你㗎
好温暖啊
咚咚
小光
我諗頭先佢係話你哋一定會再見面㗎
我哋一定會再見㗎
今次真係好慘啊
我已經冇力再遊落去喇
我好想要個水泡啊，唔好啊，諗下好喇
我哋有救喇，快啲捉住嗰啲嘢啦
太好喇
我哋唔知唔敢喇
再見喇
下次再嚟玩啦
係噉我哋下次先再見啦
冇問題啊
太陽珊瑚啊，我見到佢喇
我要收復太陽珊瑚啊
將燈籠魚送返大海之後
小智佢哋就要離開青岩島喇
下一站就係漩渦列島嘅第二個島嶼
黃岩島
學緊魔，問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
啦…學騎龍，像星伴舞
不要鬧手牽手，一起唱歌
小鉸鰻、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍蛇、毛球、寶石海星
海螺、獅貓、老大，鴨嘴科獸、布里龍
镰刀盔、忍木、莫人、化石翼龙
可西、化石龜、桑達雅斯、克克龍
皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉、彈、麥海馬
、妙蛙花、山克、伊賀怪
海次郎
小古龍、珀可龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲勇、鬼斯通
毒葛蟲、迷你龍、鐵殼勇
小古瑪、烈焰馬、霸王花
水箭龜、耿鬼、娜芭芽
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托、狼
睡衣部，勇基拉，閃電鳥，鑽角犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚
獨角犀牛女伊布，火焰鳥
大舌背魔女蛾，巨甜蟹，八邊怪，皮皮
多邊獸，刺甲背，龍龍岩，大嘴蝠
獵雀，萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…啦
喺黃岩島遇到太陽珊瑚，仲好活潑𠻹
我諗住要收復佢
叫咗蚊香君出嚟同佢戰鬥
但係佢就不斷使出攻擊
太陽珊瑚嘅絕招真係太多喇
蚊香君贏唔到啊，我絕對唔會輸㗎
唔理點都好，我都一定要收復到你啊
下一集：「精靈寶可夢：
太陽珊瑚好朋友」
喺黃岩島嘅對決
大家都一齊收復寶可夢啦